Repository: makisacik/RPG-Habit-Tracker-Swift
Catalog: RPGHabitPlanner/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# booster_permanent
source: Permanent
ja: 恒久

# booster_temporary
source: Temporary
ja: 一時

# booster_consumable
source: Consumable
ja: 消費

# booster_equipment
source: Equipment
ja: 装備

# booster_accessory
source: Accessory
ja: アクセサリー

# booster_collectible
source: Collectible
ja: コレクション

# booster_rarity
source: Rarity
ja: レア度

# booster_common
source: Common
ja: コモン

# booster_uncommon
source: Uncommon
ja: アンコモン

# booster_rare
source: Rare
ja: レア

# booster_epic
source: Epic
ja: エピック

# booster_legendary
source: Legendary
ja: レジェンダリー

# booster_description
source: Description
ja: 説明

# booster_usage
source: Usage
ja: 使い方

# booster_effects
source: Effects
ja: 効果

# booster_duration_remaining
source: Duration Remaining
ja: 残り効果時間

# booster_time_remaining
source: Time Remaining
ja: 残り時間

# booster_expires_in
source: Expires in
ja: 期限まで

# booster_expired_on
source: Expired on
ja: 期限切れ日

# booster_activated_on
source: Activated on
ja: 有効化日

# booster_deactivated_on
source: Deactivated on
ja: 無効化日

# booster_activation_time
source: Activation Time
ja: 有効化時刻

# booster_expiration_time
source: Expiration Time
ja: 期限時刻

# booster_total_bonus
source: Total Bonus
ja: 合計ボーナス

# booster_individual_bonus
source: Individual Bonus
ja: 個別ボーナス

# booster_combined_bonus
source: Combined Bonus
ja: 合算ボーナス

# booster_stack_limit
source: Stack Limit
ja: スタック上限

# booster_max_stacks
source: Max Stacks
ja: 最大スタック数

# booster_current_stacks
source: Current Stacks
ja: 現在のスタック

# booster_stack_bonus
source: Stack Bonus
ja: スタックボーナス

# booster_stack_multiplier
source: Stack Multiplier
ja: スタック倍率

# booster_stack_duration
source: Stack Duration
ja: スタック持続

# booster_stack_remaining
source: Stack Remaining
ja: スタック残り

# booster_stack_expired
source: Stack Expired
ja: スタック期限切れ

# booster_stack_active
source: Stack Active
ja: スタック有効

# booster_stack_inactive
source: Stack Inactive
ja: スタック無効

# booster_stack_effect
source: Stack Effect
ja: スタック効果

# booster_stack_source
source: Stack Source
ja: スタック源

# booster_stack_type
source: Stack Type
ja: スタック種類

# booster_stack_value
source: Stack Value
ja: スタック値

# booster_stack_time_left
source: Stack Time Left
ja: スタック残り時間

# booster_stack_minutes
source: Stack Minutes
ja: スタック分

# booster_stack_hours
source: Stack Hours
ja: スタック時間

# booster_stack_days
source: Stack Days
ja: スタック日

# booster_stack_permanent
source: Stack Permanent
ja: スタック恒久

# booster_stack_temporary
source: Stack Temporary
ja: スタック一時

# booster_stack_consumable
source: Stack Consumable
ja: スタック消費

# booster_stack_equipment
source: Stack Equipment
ja: スタック装備

# booster_stack_accessory
source: Stack Accessory
ja: スタックアクセサリー

# booster_stack_collectible
source: Stack Collectible
ja: スタックコレクション

# booster_stack_rarity
source: Stack Rarity
ja: スタックレア度

# booster_stack_common
source: Stack Common
ja: スタック・コモン

# booster_stack_uncommon
source: Stack Uncommon
ja: スタック・アンコモン

# booster_stack_rare
source: Stack Rare
ja: スタック・レア

# booster_stack_epic
source: Stack Epic
ja: スタック・エピック

# booster_stack_legendary
source: Stack Legendary
ja: スタック・レジェンダリー

# booster_stack_description
source: Stack Description
ja: スタック説明

# booster_stack_usage
source: Stack Usage
ja: スタックの使い方

# booster_stack_effects
source: Stack Effects
ja: スタック効果

# booster_stack_duration_remaining
source: Stack Duration Remaining
ja: スタック残り効果時間

# booster_stack_time_remaining
source: Stack Time Remaining
ja: スタック残り時間

# booster_stack_expires_in
source: Stack Expires In
ja: スタック期限まで

# booster_stack_expired_on
source: Stack Expired On
ja: スタック期限切れ日

# booster_stack_activated_on
source: Stack Activated On
ja: スタック有効化日

# booster_stack_deactivated_on
source: Stack Deactivated On
ja: スタック無効化日

# booster_stack_activation_time
source: Stack Activation Time
ja: スタック有効化時刻

# booster_stack_expiration_time
source: Stack Expiration Time
ja: スタック期限時刻

# booster_stack_total_bonus
source: Stack Total Bonus
ja: スタック合計ボーナス

# booster_stack_individual_bonus
source: Stack Individual Bonus
ja: スタック個別ボーナス

# booster_stack_combined_bonus
source: Stack Combined Bonus
ja: スタック合算ボーナス

source: Quest Booster
ja: クエストブースター

# total_boost_format
source: Total Boost: +%d%% XP, +%d%% Coins
ja: 合計ブースト: +%d%% XP、+%d%% コイン

# booster_permanent_text
source: Permanent
ja: 恒久

# booster_temporary_text
source: Temporary
ja: 一時

# booster_expired_text
source: Expired
ja: 期限切れ

# booster_active_text
source: Active
ja: 有効

# booster_inactive_text
source: Inactive
ja: 無効

# booster_consumable_text
source: Consumable
ja: 消費

# booster_equipment_text
source: Equipment
ja: 装備

# booster_accessory_text
source: Accessory
ja: アクセサリー

# booster_collectible_text
source: Collectible
ja: コレクション

# booster_common_text
source: Common
ja: コモン

# booster_uncommon_text
source: Uncommon
ja: アンコモン

# booster_rare_text
source: Rare
ja: レア

# booster_epic_text
source: Epic
ja: エピック

# booster_legendary_text
source: Legendary
ja: レジェンダリー

# booster_description_text
source: Description
ja: 説明

# booster_usage_text
source: Usage
ja: 使い方

# booster_effects_text
source: Effects
ja: 効果

# booster_duration_remaining_text
source: Duration Remaining
ja: 残り効果時間

# booster_time_remaining_text
source: Time Remaining
ja: 残り時間

# booster_expires_in_text
source: Expires in
ja: 期限まで

# booster_expired_on_text
source: Expired on
ja: 期限切れ日

# booster_activated_on_text
source: Activated on
ja: 有効化日

# booster_deactivated_on_text
source: Deactivated on
ja: 無効化日

# booster_activation_time_text
source: Activation Time
ja: 有効化時刻

# booster_expiration_time_text
source: Expiration Time
ja: 期限時刻

# booster_total_bonus_text
source: Total Bonus
ja: 合計ボーナス

# booster_individual_bonus_text
source: Individual Bonus
ja: 個別ボーナス

# booster_combined_bonus_text
source: Combined Bonus
ja: 合算ボーナス

# booster_stack_limit_text
source: Stack Limit
ja: スタック上限

# booster_max_stacks_text
source: Max Stacks
ja: 最大スタック数

# booster_current_stacks_text
source: Current Stacks
ja: 現在のスタック

# booster_stack_bonus_text
source: Stack Bonus
ja: スタックボーナス

# booster_stack_multiplier_text
source: Stack Multiplier
ja: スタック倍率

# booster_stack_duration_text
source: Stack Duration
ja: スタック持続

# booster_stack_remaining_text
source: Stack Remaining
ja: スタック残り

# booster_stack_expired_text
source: Stack Expired
ja: スタック期限切れ

# booster_stack_active_text
source: Stack Active
ja: スタック有効

# booster_stack_inactive_text
source: Stack Inactive
ja: スタック無効

# booster_stack_effect_text
source: Stack Effect
ja: スタック効果

# booster_stack_source_text
source: Stack Source
ja: スタック源

# booster_stack_type_text
source: Stack Type
ja: スタック種類

# booster_stack_value_text
source: Stack Value
ja: スタック値

# booster_stack_time_left_text
source: Stack Time Left
ja: スタック残り時間

# booster_stack_minutes_text
source: Stack Minutes
ja: スタック分

# booster_stack_hours_text
source: Stack Hours
ja: スタック時間

# booster_stack_days_text
source: Stack Days
ja: スタック日

# booster_stack_permanent_text
source: Stack Permanent
ja: スタック恒久

# booster_stack_temporary_text
source: Stack Temporary
ja: スタック一時

# booster_stack_consumable_text
source: Stack Consumable
ja: スタック消費

# booster_stack_equipment_text
source: Stack Equipment
ja: スタック装備

# booster_stack_accessory_text
source: Stack Accessory
ja: スタックアクセサリー

# booster_stack_collectible_text
source: Stack Collectible
ja: スタックコレクション

# booster_stack_rarity_text
source: Stack Rarity
ja: スタックレア度

# booster_stack_common_text
source: Stack Common
ja: スタック・コモン

# booster_stack_uncommon_text
source: Stack Uncommon
ja: スタック・アンコモン

# booster_stack_rare_text
source: Stack Rare
ja: スタック・レア

# booster_stack_epic_text
source: Stack Epic
ja: スタック・エピック

# booster_stack_legendary_text
source: Stack Legendary
ja: スタック・レジェンダリー

# booster_stack_description_text
source: Stack Description
ja: スタック説明

# booster_stack_usage_text
source: Stack Usage
ja: スタックの使い方

# booster_stack_effects_text
source: Stack Effects
ja: スタック効果

# booster_stack_duration_remaining_text
source: Stack Duration Remaining
ja: スタック残り効果時間

# booster_stack_time_remaining_text
source: Stack Time Remaining
ja: スタック残り時間

# booster_stack_expires_in_text
source: Stack Expires In
ja: スタック期限まで

# booster_stack_expired_on_text
source: Stack Expired On
ja: スタック期限切れ日

# booster_stack_activated_on_text
source: Stack Activated On
ja: スタック有効化日

# booster_stack_deactivated_on_text
source: Stack Deactivated On
ja: スタック無効化日

# booster_stack_activation_time_text
source: Stack Activation Time
ja: スタック有効化時刻

# booster_stack_expiration_time_text
source: Stack Expiration Time
ja: スタック期限時刻

# booster_stack_total_bonus_text
source: Stack Total Bonus
ja: スタック合計ボーナス

# booster_stack_individual_bonus_text
source: Stack Individual Bonus
ja: スタック個別ボーナス

# booster_stack_combined_bonus_text
source: Stack Combined Bonus
ja: スタック合算ボーナス

# quest_completion_cooldown
source: Quest completion is on cooldown
ja: クエスト完了はクールダウン中です

# task_completion_cooldown
source: Task completion is on cooldown
ja: タスク完了はクールダウン中です

# booster_experience_description
source: Increases experience gained from quests
ja: クエストで得られる経験値が増加します

# booster_coins_description
source: Increases coins gained from quests
ja: クエストで得られるコインが増加します

# booster_both_description
source: Increases both experience and coins gained from quests
ja: クエストの経験値とコインの両方が増加します

source: Both
ja: 両方

source: Temporary
ja: 一時

source: XP Boost Item
ja: XPブーストアイテム

source: Coin Boost Item
ja: コインブーストアイテム

# body_type
source: Skin Color
ja: 肌の色

source: Hair Back
ja: 後ろ髪

source: Outfit Style
ja: 装備スタイル

source: Weapon Style
ja: 武器スタイル

source: Facial Hair
ja: 顔ひげ

source: Head Accessory
ja: 頭部アクセサリー

source: Body Accessory
ja: 身体アクセサリー

source: Natural Skin
ja: ナチュラルスキン

source: Fair Skin
ja: フェアスキン

source: Olive Skin
ja: オリーブスキン

source: Dark Skin
ja: ダークスキン

source: Tanned Skin
ja: タン肌

source: Short Hair
ja: ショートヘア

source: Long Hair
ja: ロングヘア

source: Curly Hair
ja: カールヘア

source: Straight Hair
ja: ストレートヘア

source: Wavy Hair
ja: ウェーブヘア

source: Spiky Hair
ja: スパイキーヘア

source: Bald
ja: スキンヘッド

source: Blue Eyes
ja: 青い目

source: Green Eyes
ja: 緑の目

source: Brown Eyes
ja: 茶色の目

source: Gray Eyes
ja: 灰色の目

source: Hazel Eyes
ja: ヘーゼルの目

source: Casual Outfit
ja: カジュアルな装い

source: Formal Outfit
ja: フォーマルな装い

source: Armor Outfit
ja: 鎧装束

source: Robes Outfit
ja: ローブ装束

source: Adventure Outfit
ja: 冒険者装備

# sword_weapon
source: Sword
ja: 剣

# axe_weapon
source: Axe
ja: 斧

# bow_weapon
source: Bow
ja: 弓

# staff_weapon
source: Staff
ja: 杖

# dagger_weapon
source: Dagger
ja: 短剣

source: No Mustache
ja: 口ひげなし

source: Thin Mustache
ja: 細い口ひげ

source: Thick Mustache
ja: 濃い口ひげ

source: Handlebar Mustache
ja: ハンドルバーひげ

source: No Flower
ja: 花なし

# rose_flower
source: Rose
ja: バラ

# daisy_flower
source: Daisy
ja: デイジー

# lily_flower
source: Lily
ja: ユリ

# sunflower_flower
source: Sunflower
ja: ひまわり

source: No Accessory
ja: アクセサリーなし

# glasses_accessory
source: Glasses
ja: 眼鏡

# earrings_accessory
source: Earrings
ja: ピアス

# necklace_accessory
source: Necklace
ja: ネックレス

# hat_accessory
source: Hat
ja: 帽子

# natural_skin_description
source: A natural skin tone
ja: 自然な肌色

# fair_skin_description
source: A fair, light skin tone
ja: 色白の肌色

# olive_skin_description
source: A warm, olive skin tone
ja: 温かみのあるオリーブ肌

# dark_skin_description
source: A rich, dark skin tone
ja: 深みのあるダーク肌

# tanned_skin_description
source: A sun-kissed, tanned skin tone
ja: 日焼けした小麦色の肌

# short_hair_description
source: Short, practical hairstyle
ja: 短く実用的な髪型

# long_hair_description
source: Long, flowing hair
ja: 長く流れる髪

# curly_hair_description
source: Naturally curly hair
ja: 自然なカールの髪

# straight_hair_description
source: Smooth, straight hair
ja: なめらかなストレートヘア

# wavy_hair_description
source: Gentle waves in the hair
ja: やわらかなウェーブヘア

# spiky_hair_description
source: Edgy, spiked hairstyle
ja: エッジの効いたスパイキーヘア

# bald_description
source: Clean-shaven head
ja: 剃り上げた頭

# blue_eyes_description
source: Bright blue eyes
ja: 澄んだ青い瞳

# green_eyes_description
source: Emerald green eyes
ja: エメラルドのような緑の瞳

# brown_eyes_description
source: Warm brown eyes
ja: あたたかな茶色の瞳

# gray_eyes_description
source: Cool gray eyes
ja: クールな灰色の瞳

# hazel_eyes_description
source: Multi-colored hazel eyes
ja: 多色のヘーゼルの瞳

# casual_outfit_description
source: Comfortable, everyday clothing
ja: 快適な日常着

# formal_outfit_description
source: Elegant, formal attire
ja: 上品なフォーマルウェア

# armor_outfit_description
source: Protective battle armor
ja: 防御に優れた戦闘用の鎧

# robes_outfit_description
source: Mystical robes
ja: 神秘的なローブ

# adventure_outfit_description
source: Practical adventure gear
ja: 実用的な冒険装備

# sword_weapon_description
source: A reliable sword
ja: 信頼できる剣

# axe_weapon_description
source: A powerful axe
ja: 強力な斧

# bow_weapon_description
source: A precise bow
ja: 正確な弓

# staff_weapon_description
source: A magical staff
ja: 魔力を宿す杖

# dagger_weapon_description
source: A swift dagger
ja: 素早い短剣

# no_mustache_description
source: Clean-shaven face
ja: ひげのない顔

# thin_mustache_description
source: A thin, elegant mustache
ja: 細く上品な口ひげ

# thick_mustache_description
source: A thick, bold mustache
ja: 濃く力強い口ひげ

# handlebar_mustache_description
source: A distinctive handlebar mustache
ja: 特徴的なハンドルバーひげ

# no_flower_description
source: No flower accessory
ja: 花のアクセサリーはなし

# rose_flower_description
source: A beautiful red rose
ja: 美しい赤いバラ

# daisy_flower_description
source: A cheerful white daisy
ja: 陽気な白いデイジー

# lily_flower_description
source: An elegant lily
ja: 気品あるユリ

# sunflower_flower_description
source: A bright sunflower
ja: 明るいひまわり

# no_accessory_description
source: No additional accessories
ja: 追加のアクセサリーはなし

# glasses_accessory_description
source: Stylish glasses
ja: スタイリッシュな眼鏡

# earrings_accessory_description
source: Decorative earrings
ja: 装飾的なピアス

# necklace_accessory_description
source: An elegant necklace
ja: 上品なネックレス

# hat_accessory_description
source: A fashionable hat
ja: おしゃれな帽子

source: Quest Finished!
ja: クエスト完了！

source: Choose Icon
ja: アイコンを選択

# quest_finish_confirmation
source: Is this quest finished?
ja: このクエストは完了しましたか？

source: Yes, finish it!
ja: はい、完了にする！

# quest_finish_confirmation_message
source: Are you sure you want to mark '%@' as finished?
ja: 「%@」を完了としてマークしてもよろしいですか？

# no_damage_yet_message
source: This quest hasn't caused any damage yet. Keep up the good work!
ja: このクエストによるダメージはまだありません。引き続き頑張ろう！

source: Purchase Error
ja: 購入エラー

source: Purchase Successful
ja: 購入に成功しました

# premium_purchase_success_message
source: Welcome to Premium! You've received 300 bonus gems as a thank you gift.
ja: プレミアムへようこそ！お礼にボーナスジェム300個を受け取りました。

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: An error occurred during purchase
ja: 購入処理中にエラーが発生しました

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元

# done_button
source: Done
ja: 完了

# work_phase
source: Work
ja: 作業

# short_break_phase
source: Short Break
ja: 小休憩

# long_break_phase
source: Long Break
ja: 長休憩

# battle_phase
source: Battle
ja: バトル

# victory_phase
source: Victory!
ja: 勝利！

# defeat_phase
source: Defeat
ja: 敗北

# idle_phase
source: Idle
ja: 待機

source: Quest Completion Is Finished Check Popup Examples
ja: クエスト完了チェックのポップアップ例

# quest_completion_one_time_message
source: Are you done with this quest? This one-time quest will be marked as finished.
ja: このクエストは完了しましたか？この単発クエストは完了としてマークされます。

# quest_completion_daily_message
source: Are you done with this quest? This daily quest will be marked as finished.
ja: このクエストは完了しましたか？このデイリークエストは完了としてマークされます。

# quest_completion_weekly_message
source: Are you done with this quest? This weekly quest will be marked as finished.
ja: このクエストは完了しましたか？このウィークリークエストは完了としてマークされます。

# quest_completion_scheduled_message
source: Are you done with this quest? This scheduled quest will be marked as finished.
ja: このクエストは完了しましたか？この予定クエストは完了としてマークされます。

# quest_finish_one_time_message
source: This is a one-time quest. Would you like to mark it as finished and receive your rewards?
ja: 単発クエストです。完了としてマークして報酬を受け取りますか？

# quest_finish_daily_message
source: This daily quest has reached its final day. Would you like to mark it as finished and receive your rewards?
ja: このデイリークエストは最終日です。完了としてマークして報酬を受け取りますか？

# quest_finish_weekly_message
source: This weekly quest has reached its final week. Would you like to mark it as finished and receive your rewards?
ja: このウィークリークエストは最終週です。完了としてマークして報酬を受け取りますか？

# quest_finish_scheduled_message
source: This scheduled quest has reached its final day. Would you like to mark it as finished and receive your rewards?
ja: この予定クエストは最終日です。完了としてマークして報酬を受け取りますか？

# icon_category_general
source: General
ja: 一般

# icon_category_work
source: Work
ja: 仕事

# icon_category_personal
source: Personal
ja: 個人

# icon_category_health
source: Health
ja: 健康

# icon_category_study
source: Study
ja: 学習

# icon_category_travel
source: Travel
ja: 旅行

# icon_category_food
source: Food
ja: 食べ物

# icon_category_nature
source: Nature
ja: 自然

# icon_category_objects
source: Objects
ja: 物

# icon_category_emotions
source: Emotions
ja: 感情

# selected_tags_count
source: Selected (%d)
ja: 選択済み（%d）

# quest_label
source: Quest:
ja: クエスト：

source: Purchase
ja: 購入

# weekday_sun
source: Sun
ja: 日

# weekday_mon
source: Mon
ja: 月

# weekday_tue
source: Tue
ja: 火

# weekday_wed
source: Wed
ja: 水

# weekday_thu
source: Thu
ja: 木

# weekday_fri
source: Fri
ja: 金

# weekday_sat
source: Sat
ja: 土

source: Purchase failed
ja: 購入に失敗しました

source: Successfully purchased %@!
ja: %@ を購入しました！

source: Insufficient gems
ja: ジェムが不足しています

source: No description available
ja: 説明はありません

# item_not_unlocked
source: Item is not unlocked
ja: アイテムは未解放です

# item_not_owned
source: Item is not owned by this user
ja: このユーザーはアイテムを所持していません

# item_category_mismatch
source: Item category doesn't match equipment slot
ja: アイテムのカテゴリが装備スロットと一致しません

# max_accessories_exceeded
source: Maximum of 3 accessories can be equipped
ja: アクセサリーは最大3個まで装備できます

source: Damage Calculation Result
ja: ダメージ計算結果

source: Calculating...
ja: 計算中...

source: Calculate Damage
ja: ダメージを計算

source: Unknown result
ja: 不明な結果

# error_prefix
source: Error:
ja: エラー:

# damage_applied_message
source: Applied %d damage to your health for missed quests.
ja: 未達のクエストにより %d ダメージを体力に適用しました。

# no_damage_calculated_message
source: No damage calculated. All quests are up to date!
ja: ダメージは計上されませんでした。すべてのクエストは最新です！

# days_overdue
source: %d day(s) overdue
ja: %d日遅れ

source: Focus Timer Complete!
ja: フォーカスタイマー完了！

# session_finished
source: Your %@ session has finished.
ja: %@ のセッションが終了しました。

source: Difficulty must be between 1 and 5.
ja: 難易度は1から5の間で指定してください。

# due_date_cannot_be_earlier_than_creation
source: Due date cannot be earlier than the creation date.
ja: 期限は作成日より前には設定できません。

# quest_reminder_title
source: Traveller, don't forget your quest!
ja: 旅人よ、クエストを忘れないで！

source: Others
ja: その他

source: Attack
ja: 攻撃

source: Defense
ja: 防御

source: Focus
ja: 集中

source: Luck
ja: 運

source: Speed
ja: 速度

source: Critical Chance
ja: クリティカル率

source: Critical Damage
ja: クリティカルダメージ

source: XP Boost
ja: XPブースト

source: Coin Boost
ja: コインブースト

source: Health Regeneration
ja: 体力再生

source: Focus Regeneration
ja: 集中回復

# hair_color_brown
source: Brown
ja: 茶色

# hair_color_black
source: Black
ja: 黒

# hair_color_blonde
source: Blonde
ja: 金髪

# hair_color_red
source: Red
ja: 赤

# hair_color_dark_brown
source: Dark Brown
ja: ダークブラウン

# eye_color_black
source: Black
ja: 黒

# eye_color_blue
source: Blue
ja: 青

# eye_color_green
source: Green
ja: 緑

# body_white
source: Fair
ja: 色白

# body_blue
source: Blue
ja: 青

# body_tan
source: Tan
ja: 小麦色

# body_tan_2
source: Medium Tan
ja: 中間の小麦色

# body_tan_3
source: Dark Tan
ja: 濃い小麦色

# body_purple
source: Purple
ja: 紫

# body_dark_1
source: Dark
ja: ダーク

# body_dark_2
source: Very Dark
ja: とてもダーク

# body_green
source: Green
ja: 緑

source: Steel Guardian
ja: 鋼の守護者

# steel_guardian_description
source: Superior steel armor with intricate engravings. Offers unmatched defense.
ja: 精緻な彫金が施された上質な鋼の鎧。比類なき防御を提供する。

source: Noble Gown
ja: 貴族の礼装

# noble_gown_description
source: An elegant gown fit for royalty. Made from the finest silks and adorned with precious gems.
ja: 王族にふさわしい優雅な衣装。最高級の絹に宝石をあしらう。

source: Infernal Armor
ja: 地獄の鎧

# infernal_armor_description
source: Armor forged in the fires of the underworld. Radiates with dark, powerful energy.
ja: 冥府の炎で鍛えられた鎧。暗く強大な力を放つ。

source: Shadow Cloak
ja: 影の外套

# shadow_cloak_description
source: A cloak that seems to absorb light itself. Perfect for stealth and mystery.
ja: 光を吸い込むような外套。隠密と神秘に最適。

source: Crimson Vestments
ja: 深紅の法衣

# crimson_vestments_description
source: Rich red garments that command attention. Worn by those of great authority.
ja: 威厳を放つ濃紅の衣。大いなる権威の証。

source: Traveler's Cloak
ja: 旅人の外套

# travelers_cloak_description
source: A practical cloak designed for long journeys. Provides warmth and protection from the elements.
ja: 長旅に適した実用的な外套。防寒と天候からの保護を提供する。

# mustache_1_brown
source: Classic Brown
ja: クラシック（ブラウン）

# mustache_1_black
source: Classic Black
ja: クラシック（ブラック）

# mustache_1_blonde
source: Classic Blonde
ja: クラシック（金髪）

# mustache_1_dark_brown
source: Classic Dark Brown
ja: クラシック（ダークブラウン）

# mustache_2_brown
source: Handlebar Brown
ja: ハンドルバー（ブラウン）

# mustache_2_black
source: Handlebar Black
ja: ハンドルバー（ブラック）

# mustache_2_blonde
source: Handlebar Blonde
ja: ハンドルバー（金髪）

# mustache_2_dark_brown
source: Handlebar Dark Brown
ja: ハンドルバー（ダークブラウン）

source: Analytics
ja: アナリティクス

# analytics_time_period
source: Time Period
ja: 期間

# analytics_period_week
source: Week
ja: 週

# analytics_period_month
source: Month
ja: 月

# analytics_period_quarter
source: Quarter
ja: 四半期

# analytics_period_year
source: Year
ja: 年

# analytics_period_all_time
source: All Time
ja: 全期間

# analytics_loading
source: Loading Analytics
ja: 分析を読み込み中

# analytics_loading_description
source: Gathering your personalized insights and recommendations...
ja: あなた向けのインサイトとおすすめを収集中…

# analytics_empty_title
source: No Analytics Available
ja: 利用できる分析がありません

# analytics_empty_description
source: Complete some quests to see your personalized analytics and insights.
ja: まずいくつかクエストを達成して、個別の分析とインサイトを表示しましょう。

# analytics_refresh
source: Refresh
ja: 更新

# analytics_last_updated
source: Last updated:
ja: 最終更新:

# analytics_filters
source: Filters
ja: フィルター

# analytics_filters_title
source: Analytics Filters
ja: 分析フィルター

# analytics_quest_performance
source: Quest Performance
ja: クエストパフォーマンス

# analytics_performance_score
source: Performance Score
ja: パフォーマンススコア

# analytics_total_quests
source: Total Quests
ja: 総クエスト数

source: Total
ja: 合計

# analytics_total
source: Total
ja: 合計

# analytics_finished_quests
source: Finished
ja: 完了

# analytics_partially_completed_quests
source: Partially Completed
ja: 一部完了

# analytics_partial_completion_rate
source: Partial Completion Rate
ja: 一部完了率

# analytics_completion_rate
source: Completion Rate
ja: 完了率

# analytics_completion_progress
source: Completion Progress
ja: 完了進捗

# analytics_performance_insights
source: Performance Insights
ja: パフォーマンスの洞察

# analytics_avg_completion_time
source: Avg. Completion Time
ja: 平均完了時間

# analytics_most_productive_hour
source: Most Productive Hour
ja: 最も生産的な時間帯

# analytics_preferred_difficulty
source: Preferred Difficulty
ja: 好みの難易度

# analytics_difficulty_success_rates
source: Difficulty Success Rates
ja: 難易度別成功率

# analytics_no_data
source: No data
ja: データなし

# analytics_time_hours_minutes
source: {hours}h {minutes}m
ja: {hours}時間 {minutes}分

# analytics_time_minutes
source: {minutes}m
ja: {minutes}分

# analytics_progression_overview
source: Progression Overview
ja: 進行状況の概要

# analytics_level_progress
source: Level Progress
ja: レベル進行

# analytics_level_up_rate
source: Level Up Rate
ja: レベルアップ率

# analytics_total_coins
source: Total Coins
ja: 総コイン数

# analytics_total_gems
source: Total Gems
ja: 総ジェム数

# analytics_currency_analytics
source: Currency Analytics
ja: 通貨分析
